1 Выровнять немного пункты верхнего меню по вертикали, они немного сьехали вниз
2 Шрифт не верен у George Bush
3 По наведению - не должно быть эфекта с подчеркиванием, просто белый цвет шрифта
4 Колесико справа - это кнопка - которая ведет на настройки пользователя, поэтому нужно чтобы она была сделана и оформлена как сслыка
5 Количество review - 13, должно быть на белом фоне только когда пункт активен, те только при наведении, а не сразу.
6 Когда наводишь мышкой на пункт меню - review, то область этого пункта также распространияется на количество review и на стрелочку. Те когда я навел на само слово review - светиться слово+цифры_с_фоном+стрелочка_вниз. Если я навел на стрелочку - тоже самое - всё светиться.
7 Ты может уже начал прикручивать jquery так что - на выпадающий список нужно повесить действие toggle (http://api.jquery.com/toggle/)- чтобы он плавнее разворачивался(там можно время выставить за которое он разворачивается)